texto prueba ej
En una sartén con aceite, saltear los tomatitos cortados por la mitad con el diente de ajo picado.
Incorporar las espinacas, salpimentar y rehogar hasta que se pongan tiernas añadiendo un chorro de vino blanco.
Batir los huevos y echarlos en la sartén.
Dejar que cuaje un poco la base.
Meter también las rebanadas de pan junto con las milhojas de manzana con salmón y roquefort para que estén tostaditas en el momento de servir.

MODIFICACION DESDE RAMA MASTER

Trocear y calentar el camembert en el microondas para añadir el queso por encima cuando la tortilla ya este hecha y emplatada.
